mtbf.py - funciona bien. 

stats.py - funciona bien

Jobs.py - funciona bien, se modificó el error de fuera de index

correlate.py - funciona bien. Se adapto al nuevo formato MOAB y se ajusto la fecha de busqueda a dos dias antes y dos dias despues

failjobs.py - se modificó pero no determiné si es correcto lo que hace.  Solo lo hace para un día en específico.

job_frecuency.py - se modificó, pero solo lo hace por un mes.

----------------------
generate.py - no tengo el failed-job.txt

generate_impact.py - no tengo el failed-job.txt 

extract.py - no se cuál es el "file with filtered list of failures"

filterfailure.py - Corregido el problema de identación, falta "output from failurejob.py"
